[El viento sabe mi afecto]
♪Me enamoré un día cualquiera
en un encuentro efímero♪
♪Guiándome por mi instinto♪
♪Misma razón oculta algo especial♪
♪Durante la sesión de electrocución♪
♪Empecé a dudar de mis ojos♪
♪Me has hecho ceder de esta manera♪
♪Estás cansada de este mundo♪
♪Lo conectaré uno a uno en una línea♪
♪¿Cómo es que he tenido la suerte♪
♪De poder aconsejarte sobre
tu amargo amor?♪
♪Sin embargo descubro♪
♪En mis manos hay amor que no soltaré♪
♪Desde dos puntos de vista
hasta ver el mundo♪
♪Tu aparición oportuna♪
♪Permitió al borde♪
♪Terminar esta etapa de errancia♪
♪La luz familiar volverá
a caer en el corazón♪
♪Desde donde empezó♪
[El viento sabe mi afecto]
[Episodio 20]
Dime.
¿Por qué tuviste que volver?
Fu Xizhou,
realmente estás desenfrenado
por tus propios intereses.
¿Enviaste a alguien
a golpear a Fu Yunshen?
¿No lo oíste todo ya?
¿Por qué?
Es tu hermano menor.
¿Fue por el accidente de carro?
La policía ya dijo
que fue un accidente.
¿Un accidente?
No se me ocurre ninguna otra razón.
Como sea,
no puedes enviar a alguien a golpearlo.
Ustedes están muy unidos.
Si hubo algún malentendido,
se lo explicaremos claramente, ¿sí?
No hay necesidad.
O podrías decírmelo a mí.
Esto es entre él y yo.
No te metas.
¿Tus asuntos no son los míos?
Vuelvo a la empresa.
Tengo trabajo.
Habla claro.
No sigas tratándome como a una niña tonta.
No tengo nada que decir, de verdad.
Sé que no te gusta dar explicaciones,
pero en algunos asuntos cuantas menos des,
mayor será el malentendido.
Ya te dije que no hay necesidad.
Estamos casados.
Soy tu esposa.
¿Entiendes lo que te digo?
Te pregunté si me entiendes.
No más preguntas, ¿me oíste?
No estés triste.
Antes de la incineración,
¿tú viste a papá por última vez?
Yo no lo vi.
Deberías haberlo visto
por una última vez.
Yo tampoco sé por qué,
pero
siempre sentí que si no lo miraba,
no estaría muerto.
Yunshen.
¿Es que soy demasiado infantil?
No.
Hermano.
Ya no tenemos papá.
Aun me tienes a mí.
Yunshen.
No pienses en nada.
Te encontraré al mejor médico.
Abuelo,
lo siento
por hacer que se preocupe.
Mientras te recuperes,
vale la pena preocuparse.
- Tu abuelo, por ti,
- Gracias.
ni come ni bebe.
Se adelgazó por el hambre.
No importa.
Mejórate pronto
y el abuelo te hará una buena comida.
Bien, abuelo.
Este…
¿Crees que tu abuelo no cocina rico?
¡Vaya niño!
Tienes que comer.
¡Yunshen!
¿Por qué bebiste tanto?
Vamos.
Vámonos a casa ya, ¿sí?
Zhu Jiu,
¿sabes qué?
Cuando me golpearon en Heidelberg
fue mi hermano quien los envió.
Yunshen,
hace frío afuera.
Entremos ya, ¿de acuerdo?
Vamos.
Ven.
Con cuidado.
Buenos días.
¿Te levantaste?
¿Cómo es que me subí a la cama?
No me digas.
Anoche te subiste a la cama
y me pateaste.
Vaya susto me diste.
Veo que ya estás sobrio.
Te estás inventando historias.
Vámonos antes
de que se despierte la abuela.
No quiero.
Soy tu novio.
¿Por qué a escondidas?
Aunque eres mi novio,
si se entera la abuela, se acaba.
Apúrate.
Pues le diré adiós a la abuela
antes de irme.
No.
Pero ahora tengo hambre,
quiero comer los wontons de la abuela.
Bien,
yo te invito.
Te invito a comer fuera.
Vamos, apúrate.
- Pero yo quiero comer acá.
- Apúrate.
Baja la voz, ¿me oíste?
¿Así sigue siendo demasiado alto?
¿Quieres una paliza?
- Solo un rato más.
- Vete.
Zhu Jiu, ¿te levantaste ya?
Te estaba buscando para…
Buenos días, tía.
Hola.
Hola, Ruanruan.
Pasó algo otra vez.
¿Qué pasó?
La maestra Ji está de mal humor otra vez.
Dice que está mal la instalación del arte.
Quiere que la quitemos de inmediato.
Pero vamos a abrir pronto.
(Es tarde para rehacerlo.)
¿Y ella está ahorita en la galería?
Su asistenta dice
que se encerró en su estudio
y no responde al teléfono.
Espérame allá.
Voy enseguida.
Gracias.
Ya tienes novio.
Algo tan importante
ni siquiera me lo contaste.
¿Qué pasa?
¿Ya no te importa tu tía?
Claro que no.
Solo estaba un poco ocupada con el trabajo
y no tuve la ocasión de decírtelo.
Recuerdo aquel año
cuando tu abuela se empeñaba
en enviarte a estudiar en el exterior.
Yo no pude convencerla.
Mira qué bien ahora.
No sé cómo te fue en los estudios,
pero se ve que aprendiste bien
la mente abierta de los extranjeros.
Todavía no te casaste
y ya traes a alguien a pasar la noche.
Fui yo la que dejó que Yunshen se quedara
y tú…
Mamá.
Haces los wontons más ricos.
Yunshen,
hay dos cuencos más en la cocina.
Ve a traerlos.
Sí, abuela.
Chica, tú come primero.
Gracias, abuela.
Como tía, no digas bobadas.
¿Qué dije?
Es una chica
y no tiene mamá.
Claro que debo preocuparme por ella.
Tía,
ya no soy una niña.
Lo que hago
yo lo sé bien.
Mira.
Ya creció.
Su tía no puede decir nada.
Ya vengo.
Ven, sí.
- Tome, abuela.
- Bien.
Qué bien huelen.
Fu,
¿a qué te dedicas?
Come.
Los wontons se enfrían.
¡Mamá!
Mira.
¿Es que no puedo
preguntarle al novio de mi sobrina
a qué se dedica?
No pasa nada, abuela.
Tía,
trabajo para una farmacéutica,
en investigación y desarrollo.
¿Una farmacéutica?
Mi esposo compró
muchas acciones de farmacéuticas.
¿En qué empresa trabajas?
En la Farmacéutica Ling Tian.
¡Una gran empresa!
No es fácil.
¿Entraste por ti mismo
o tenías contactos?
Un poco de ambos.
Claro.
Ya decía yo.
Escucha.
Tus papás deben estar
en las altas esferas, ¿no?
Mi esposo dijo
que las acciones
de la Farmacéutica Ling Tian
están muy bien ahora en el mercado.
¿Tienes informaciones internas?
Cuéntamelas.
Tía.
Yunshen es investigador.
No entiende acciones.
No me engañes.
Si trabaja para esa empresa,
¿cómo no va a tener información interna?
Revelar información confidencial
es ilegal.
¡Vaya chica!
Sabes cómo asustar a tu tía.
Dense prisa, ustedes dos.
Van a llegar tarde.
Sí.
Vamos a llegar tarde.
Pues nos vamos ya.
Pues, tía,
ya iré a visitarla.
Nos vamos.
Bien.
Abuela.
Abuela, hasta luego.
Lo siento.
No pasa nada.
Pero es una lástima
por los wontons de la abuela.
No importa.
Te llevo a comer
las mejores bolas de arroz de Shanghai.
- Hola. Dos, por favor.
- Hola.
Enseguida.
Bien.
Bien, gracias.
Toma.
Gracias.
Pruébala.
Están buenísimas.
Las como desde niña.
Pruébala.
¿Está buena?
Bastante buena.
Gracias.
Yunshen,
estuve pensando
si entre tu hermano y tú
hubo algún malentendido.
¿Y si lo vuelven a hablar?
Quizá no fue un malentendido.
Anoche me desperté de repente
y lo pensé con calma un buen rato.
La gente no cambia tan rápido.
Debe estar pasando algo.
Encontraré la forma de esclarecerlo.
Vámonos.
Mamá, me voy ya.
Espera.
Tengo una caja de dulces
que me dio una amiga.
Llévatelos a Yangyang.
Gracias, mamá.
¿Qué llevas ahí?
No es para mí.
Es para que se lo coma Yangyang.
No es bueno
que los niños tomen suplementos.
Hagamos esto.
En el fin de semana
trae a Yangyang
y lo llevo a casa de la señora Hu
a que le tome el pulso.
La señora Hu
no les da suplementos a los niños.
Mira, yo creo
que deberías cuidar más
la dieta de Yangyang.
Está creciendo.
Bien, entendido.
No me lo llevo.
¿No pasa Yangyang a la secundaria?
Tengo ansiedad.
Hablando de la secundaria,
mamá,
quiero empadronar a Yangyang acá.
Este es un buen distrito escolar,
y puede ir a una buena secundaria.
¿Puedo?
Bien.
Para entonces
me mudaré con él acá.
Será más fácil cuidarlo
y servirla a usted.
Solo queda una habitación en la casa.
Yangyang ya no es tan pequeño.
Ya no puedes apretujarte aquí con él.
Mamá,
investigué a ese Fu Yunshen en internet.
No es una persona corriente.
Por eso,
según su vestido,
vi que no era normal.
¿Sabes qué?
Es el segundo hijo
de los de la Farmacéutica Ling Tian.
¡Cómo escaló nuestra Zhu Jiu!
Si nos esforzamos en que se case,
quedará otra habitación libre.
No digas bobadas.
Ni se te ocurra pensar
en la habitación de Zhu Jiu.
Tienes
favoritismos.
De niños,
tenías favoritismo por mi hermano
y ahora lo tienes por su hija.
¿Cómo te atreves a decir eso?
Si hubieras hecho caso
a los mayores desde el principio,
no estarías en esta situación.
Bien.
Es que no hice caso
y no hago bien las cosas.
No tienes que mencionar eso siempre.
Cuidado con el escalón.
De acuerdo.
Director General Fu,
llegó el profesor Yuan.
Hola, profesor Yuan.
Hola, Director General Fu.
Tome asiento.
De acuerdo.
Permíteme presentarme primero.
[Calle Jiangsu 19, calleja 284]
Gu Ruanruan,
aunque hayas discutido con Fu Xizhou,
no tienes que vengarte así de ti misma.
¿Cuál es la razón esta vez?
Zhizhi,
¿crees que soy inmadura y poco razonable?
¿Por qué me preguntas eso de repente?
Xizhou por dentro
me trata siempre como a una merodeadora
y no me cuenta nunca nada.
Es como si nunca
me viera como a una esposa
con la que puede compartir su carga.
¿Te ocultó algo?
Esta vez no,
pero es la sensación que tengo.
¿Por qué no buscas la ocasión
de hablarlo con él?
Ya lo hablamos,
pero él ni siquiera se abrió conmigo.
¿Sabes esa sensación
de ver que esa persona
está a tu lado cada día,
pero a veces
sientes que está muy lejos de ti?
Parece que
yo nunca le llegué al corazón.
[Baopu]
Yunshen,
¿qué te trae por aquí?
Hay algo que necesito decirte.
Dime.
Cuando estaba en Heidelberg
me golpearon una vez.
Ahora me dijeron que lo ordenó mi hermano.
Yunshen,
en realidad, yo ya oí toda su discusión
esa noche.
Pero debe haber algún malentendido.
Yo también le pregunté,
pero no me quiso decir nada.
Sea como sea,
yo te pido disculpas por Xizhou.
No hace falta que te disculpes conmigo.
Esto no tiene nada que ver contigo.
Vine acá para decirte
que le entregaré las pruebas a la policía.
¿Vas a ir a la policía?
Sí.
No, Yunshen.
Sea como sea, es tu hermano.
¿Puedes no agrandar las cosas?
Pero él nunca me vio como a un hermano.
¡Es que fue su mamá quien murió!
¿Qué quieres decir?
Cuando tuviste el accidente de carro,
a quien evitaste
en realidad era la madre de Xizhou.
¿Por qué nadie me lo dijo?
Porque estabas fatal
cuando te despertaste.
El abuelo nos pidió a todos
que no te lo contáramos.
Así que esa persona era la Sra. Lin.
Yunshen,
no eres el responsable del accidente.
Ya sé
que, en teoría,
Xizhou no debería enojarse contigo,
pero fue su madre quien murió.
¿Puedes…?
Tranquila.
No pienso ir a la policía.
Gracias, Yunshen.
Fu Yunshen,
me mentiste, ¿verdad?
Lo siento, Gu Ruanruan.
Tenía muchas ganas de saber la verdad.
Director Fu,
él no está aquí, de verdad.
¿Cómo terminaron de comer tan rápido?
Traigo algunas cosas más para que coman.
¿Qué comida trajiste hoy?
Miren.
Repollo chino.
Tener a una abuela que sabe cocinar
es una alegría, ¿verdad?
Compartámoslo.
- Gracias.
- Gracias, Dra. Zhu.
Hoy hay un nuevo director
en nuestro departamento.
¿Ustedes lo vieron?
No, pero
oí que era un estudiante retornado.
Me dijeron que es joven y guapo.
Y, lo principal, sigue soltero.
Ya estoy deseando verlo.
¿No te encaprichas demasiado fácil?
Tu novio es tan guapo.
¿Cómo ibas a entender
nuestros pensamientos de solteras?
Sí que es bastante guapo.
No como más.
Come un poco más.
No puedo más.
Nos mostraste tanto amor con tu novio.
Vámonos.
(Dra. Zhu.)
(En la sala de espera hay)
(un paciente con sospechas de infarto.)
Ya voy.
Un infarto en la habitación 14.
Hay que operar de inmediato.
- Ven deprisa.
- Zhu Jiu.
Sénior.
Ven a ayudar.
Sí.
Hermano,
cada vez eres mejor con el florete.
¿no podríamos hablarlo?
Habla.
Lo siento.
Me acabo de enterar
de lo de tu mamá.
¿Ya terminaste?
¿Es que me culpas por ello?
Bueno,
ya que quieres saberlo,
pues te lo contaré.
Todo lo que hice
fue solo para conseguir la empresa.
Hermano,
ya te lo dije muchas veces.
Tú también sabes
que nunca me interesó la herencia.
Mientras esté tu madre,
tú eres mi mayor amenaza.
No importa lo que piense mi madre.
Nadie puede
cambiar lo que yo decida.
Hermano,
confía en mí.
Solo confío en mí mismo.
¡Ruanruan!
¿Dónde te lastimaste? Déjame ver.
Levántate.
¿Dónde te lastimaste?
Llamaré por ti.
¿Hola? ¿Emergencias?
Hay alguien que se cayó de una escalera.
Director General Fu.
¿Qué pasó?
Estaba colgando carteles
y se cayó de la escalera.
¿Qué dijo el médico?
Que tiene una concusión leve,
pero nada grave.
Tras un rato de observación,
le darán el alta.
Le llevaré allá.
Bien.
[XZ y RR Cuenta atrás para la boda]
Toma un poco de gachas.
Estoy cansada.
Quiero irme a dormir.
Lo dijo el médico.
Hazme caso.
No tengo hambre.
Si no quieres gachas,
come otra cosa.
La otra noche
no controlé mis emociones.
Lo siento.
No necesitas disculparte.
Lo pensé con calma estos días.
Yo no te estaba provocando.
Se supone que el marido y la mujer
deben confiar el uno en el otro
y ser sinceros con el otro.
Si dos personas que comparten cama,
pero no comparten carga mental,
¿qué sentido tiene nuestro matrimonio?
Así que piensas
que entre marido y mujer
hay que ser transparentes al 100%
y no tener ningún secreto,
¿verdad?
¿No es así?
Ruanruan,
cada uno comprende y define el matrimonio
de forma diferente.
Nosotros crecimos juntos.
Antes de casarnos,
tú ya sabías que yo era así.
No me gusta abrirle mi corazón a nadie,
ni me gusta compartirlo todo con nadie.
Eso es diferente.
Antes éramos amigos.
Ahora somos marido y mujer.
No es lo mismo.
Pero es difícil cambiar a la gente.
Yo puedo prometerte
ser fiel a nuestro matrimonio
y ser tu compañero de por vida,
pero es muy difícil para mí
cambiar mi personalidad por el matrimonio.
Pero ser fiel al matrimonio
y ser compañeros,
¿no es algo básico?
Solo debes ser un poco más sincero.
¿Es eso mucho pedir?
Bien.
Me dijiste
que no te tratara como a una niña.
Pues ahora, como dos adultos,
vamos al grano.
Yo por dentro,
no importa con quién,
ni qué relación tengamos,
tengo una frontera en mi corazón.
No puedo ser 100% transparente.
¿Ni siquiera conmigo?
No.
¿Y si yo lo quiero?
¿Todas mis ideas te parecen equivocadas?
Ruanruan.
Cada día que paso contigo,
me siento muy feliz
y muy relajado.
Pero que yo sea así
te hace a ti ser infeliz,
creo que podrías redefinir
nuestro afecto.
Fu Xizhou,
eres muy cruel, de verdad.
Ya estoy muy cansada.
Me voy a dormir.
Sénior.
Toma.
¿Cómo es que volviste al país de repente
y no me dijiste nada?
¿Era una sorpresa?
Volveremos a trabajar juntos.
¿Es eso una sorpresa?
Se rumoreaba en el departamento
que el nuevo director
es un soltero de oro,
joven y guapo.
Eres tú.
Así que te parezco
guapo,
joven
y un soltero de oro.
No me arrepiento de nada.
Las enfermeras se van a pelear por ti.
Dra. Zhu.
Mira.
Qué exageración.
¿Cómo es que volviste al país de repente?
Para un médico que pasó tanto tiempo
estudiando en el exterior,
ya era hora
de volver a la patria a contribuir.
Además,
tú estás aquí, ¿no?
Parece ser que extrañas
los días como compañero mío.
Los extraño mucho.
Rara vez nos toca descansar.
Te invito a comer.
Concédeme el honor.
No hay tiempo para salir.
Te llevaré a probar
la comida del restaurante.
Bien.
♪No digas más♪
♪No es una lástima♪
♪Siento que me alejo del mundo♪
♪Cuenta desde uno hasta
cuantos desaparecerán♪
♪Única relación de nosotros♪
♪La historia hace tiempo que escaló♪
♪¿Alejarte de mí♪
♪Qué tiene de educado?♪
♪Te amo, te amo♪
♪No es que no quiera que aprecies♪
♪A mi yo
que está al borde de la desolación♪
♪Inspiro, expiro♪
♪Oculto el viento y la lluvia♪
♪No puedo permitirme ser un perdedor♪
♪Digo con confianza♪
♪Que yo puedo♪
♪Te necesito, te necesito♪
♪Yo me envuelvo en un acertijo♪
♪Tú te escribes en una carta♪
♪Deberías alegrarte♪
♪Tu sobriedad♪
♪Recuérdame algo♪
♪Nada más que tú♪
♪Perdido♪
Recógeme a las tres de la tarde.
De acuerdo.
Están llevando muy bien este negocio.
- Sí.
- Lo comprobaré luego.
- Directora General Jiang.
Directora General Jiang,
tengo una información
que seguro que te interesa.
¿Quién eres?
No importa quién soy.
Lo que importa es lo que tengo que decir.
Sé cómo se hirió tu hijo en Alemania.
Hay más abajo. Miren.
Un linfoma.
- Una dósis del 10%…
- Director Fu.
Secretaria Cheng.
¿Qué necesitas?
Permítanme que les presente.
Este es el profesor Yuan Jingliang.
Seguro que todos ya oyeron
su nombre antes, ¿no?
El profesor Yuan es un experto
en investigación farmacéutica.
Se hará cargo del proyecto del Ferdu.
Hola.
Secretaria Cheng,
¿qué significa esto?
Lo que oyes.
¿Hay algo que no entiendas,
asistente Chen?
¿Por qué no lo sabía yo,
que soy el encargado
del departamento
de investigación y desarrollo?
Director Fu.
Se lo explico.
Del proyecto del Ferdu, siempre
se encargó el Director General Fu.
Él encontró
dificultades con el desarrollo.
Ya que la empresa
no pudo resolverlo internamente,
solo nos quedaba
traer a un mejor experto.
Director Fu,
¿tiene algún problema?
Ningún problema.
♪Te veo en la esquina♪
♪Envuelto en vulnerabilidad♪
♪Te mordiste el labio,
me diste la espalda♪
♪Derribaste el muro sur♪
♪Enciendes otra puesta de sol♪
♪El amor es como un rompecabezas
de fin de siglo♪
♪Casi me engaña♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪No importa lo mal que esté el mundo,
todo se acaba con un beso♪
♪Si hay alguna posibilidad
de que no me sienta solo♪
♪No viertas tu lluvia solo♪
♪Si hay un si más♪
♪Para quien la luna ha brillado,
brillará siempre♪
♪La honestidad es divertida♪
♪Nunca pensé que♪
♪Pudieras sentir lo que yo siento♪
♪Puedes sentir mis heridas♪
♪No hay razón para que esos vientos
sin sentido soplen a través de mí♪
♪Duele aunque no me quieras♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪¿Por qué pasar y fallar?♪
♪Los que han aprendido a desenamorarse,
han aprendido a retirarse y liberarse♪
♪Todo lo que quiero es
el fuego en tu corazón♪